ضع هذا في اعتبارك خلال العمل في
التحليل التوضيحي. أول شيء قد تفكرون في القيام به
هو التخطيط البياني للمتغيرات الرئيسية مقابل بعضها
البعض باستخدام
دالة GG pairs. ترسم هذه المعادلة كل متغير
مقابل كل متغير آخر، بشكل مزدوج قد تريد أن تختبر
عينة أولًا، وإلا ستستغرق هذه الدالة وقتًا طويلًا
لتعرض الرسومات. أيضًا، إذا كانت مجموعة البيانات
تحتوي على أكثر من 10 أعمدة، سيكون هناك
الكثير من نوافذ الرسم. لذا، قسِّم
أعمدتك إلى مجموعة فرعية أولًا، إذا كانت هذه هي
الحالة.
أول شيء نريد أن نقوم به هو التأكد
من أن هذه الحزم مثبتة بالفعل. سنستخدم
GGally لهذا النوع المحدد من الرسم. نستخدم نطاقات
لمجموعة متنوعة من
الأشياء. Memisc لتلخيص الانحدار. Lattice للعديد من
الأشياء الأخرى.
Mass لدالات متنوعة. Car لإعادة تشفير المتغيرات.
Reshape لإعادة تشكيل البيانات ومعالجتها. Plyr
لإنشاء ملخصات وعمليات إرسال شيقة لبياناتك.
سنبدأ ونحمل هذه الحزم،
ومن ثم تعيين القيمة الأولية لأغراض العشوائية
واختبار
10.000 صف من مجموعة بيانات الماس. ما
يحدث هو أن ggpairs ترسم كل متغير مقابل
الآخر بطريقة ذكية للغاية. في
المثلث السفلي لمصفوفة الرسم، تستخدم
المدرجات التكرارية المجمعة للنوعية الأزواج النوعية
والمخطط المبعثر للكمية والأزواج الكمية.
وفي المثلث العلوي، يرسم المدرجات
التكرارية المجمعة للنوعية، الأزواج النوعية، هذه
المرة
باستخدام المتغير X بدلًا من المتغير y كعامل
التجميع. الرسم
الصندوقي للكمية، الأزواج الكمية،
ويقدم معامل الارتباط للكمية، الأزواج الكمية.
تذكروا أن هدفنا هو فهم
أسعار الماس. لذا دعونا نركز على ذلك.
متغير السعر هنا. لذا، دعونا ننظر
إلى العلاقات التي ستتوافق مع السعر. ما
الأشياء التي لاحظتموها؟ لا توجد إجابة صحيحة
أو خاطئة هنا، لكن فكروا بعمق في
الرسومات والرابطات التي ترونها. اكتبوا
بضعة جمل عما بدا لكم.